Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Mobile add-ons work with <a href="%(mobile_url)s">Firefox for Mobile</a> and add or modify functionality just like desktop add-ons. You can find add-ons that work with Firefox for Mobile in our <a href="%(gallery_url)s">gallery</a>.
ko: 모바일 부가 기능은 <a href="%(mobile_url)s">Mobile Firefox</a>에서 작동하며 데스크톱 부가 기능과 마찬가지로 기능의 추가와 개조가 가능합니다. 저희 <a href="%(gallery_url)s">갤러리</a>에서 Firefox 모바일 부가 기능을 만나보실 수 있습니다.
zh_cn: 移动版附加组件可在 <a href="%(mobile_url)s">Firefox 移动版</a> 上使用，如同桌面版的附加组件一样，它可以增加或修改功能。您可以在我们的<a href="%(gallery_url)s">画廊</a>中找到可工作于 Firefox 移动版的附加组件。

source: Developer Topics
ja: 開発者向けトピックス
ko: 개발자 관련
zh_cn: 开发者话题

source: Please see our <a href="%(faq_url)s">Developer FAQ</a> and <a href="%(hub_url)s">Developer Hub</a> for answers to add-on developer-related questions.
ko: 개발자와 관련된 질문에 대한 답을 얻으려면 저희 <a href="%(faq_url)s">개발자 FAQ</a>와 <a href="%(hub_url)s">개발자 허브</a>를 살펴보세요.
zh_cn: 更多有关附加组件开发者问题的答案，请参阅我们的<a href="%(faq_url)s">开发者常见问题</a>和<a href="%(hub_url)s">开发者中心</a>。

source: Still have questions?
ja: まだ質問がありますか？
ko: 궁금한게 더 있으신가요?
zh_cn: 还有问题？

source: For general Firefox support, visit our <a href="%(sumo_url)s">support website</a>. For general add-on and website questions, visit our <a href="%(forum_url)s">forum</a>.
ko: Firefox의 일반적인 고객 지원을 받으시려면 <a href="%(sumo_url)s">고객 지원 웹사이트</a>를 방문하시기 바랍니다. 일반적인 부가 기능 및 웹사이트에 관한 문제라면 저희 <a href="%(forum_url)s">포럼</a>을 방문해 주세요.
zh_cn: 常规的 Firefox 支持，请访问我们的<a href="%(sumo_url)s">支持网站</a>。而常规的附加组件和网站问题，请访问我们的<a href="%(forum_url)s">论坛</a>。

source: Some tips for writing a great review
ja: 良いレビューを書くためのヒント
ko: 훌륭한 평가를 쓰기 위한 몇 가지 팁
zh_cn: 撰写优良评论的一些提示

source: Guidelines for rating add-ons
ja: アドオンの評価のためのガイドライン
ko: 부가 기능 평가 가이드라인
zh_cn: 为附加组件评分的指引

source: Frequently Asked Questions about Reviews
ja: レビューについてのよくある質問と答え
ko: 평가 작성에 관한 자주 묻는 질문들
zh_cn: 关于评论的常见问答

source: Add-on reviews are a way for add-on site users to share their opinions about the add-ons that they have installed and used. Editors reserve the right to refuse or remove any review that does not comply with these guidelines.
ja: アドオンのレビューは、アドオンサイトのユーザが、アドオンをインストールして使ったときの意見を共有するためのものです。投稿されたレビューは、エディタがこのガイドラインに則って正しいと思うものは残され、不正なものは削除されます。
ko: 부가 기능 평가는 사이트 이용자들이 설치하고 사용중인 부가 기능에 대한 자신의 견해를 공유할 수 있는 창구입니다. 편집자는 다음의 가이드라인을 준수하지 않은 평가에 대해 거부나 삭제할 권리를 가지고 있습니다.
zh_cn: 附加组件评论是附加组件网站对已经安装和使用该附加组件的用户来分享他们意见的一种方式。审核员保留拒绝或移除不符合这些准则的评论的权利。

source: Do:
ja: 良いレビュー:
ko: 하세요:
zh_cn: 做到：

source: Write like you are telling a friend about your experience with the add-on.
ja: このアドオンを使った感想を友人に伝えるように書きましょう。
ko: 친구에게 부가 기능 사용 경험을 이야기하는 식으로 작성해 주세요.
zh_cn: 就像您想告诉您朋友那样的写您对该附加组件的体验。

source: Keep reviews concise and easy to understand.
ja: 簡潔で理解しやすいレビューを書きましょう。
ko: 평가는 간결하고 읽기 쉽게 작성하세요.
zh_cn: 保持评论的简洁和易于理解。

source: Give specific and helpful details. For example:
ja: 明確で役立つ情報を書きましょう。例えば:
ko: 구체적이고 유용한 정보를 제공해 주세요. 예를 들면:
zh_cn: 提供具体且有用的细节，像是：

source: Did the add-on work as you expected it to?
ja: アドオンはあなたの期待通りに動作しましたか？
ko: 부가 기능이 의도한 대로 작동하는지?
zh_cn: 您预期中的附加组件该怎样运作？

source: What features did you like or dislike?
ja: どの機能が気に入りましたか？ または気に入りませんでしたか？
ko: 좋아하는 기능과 싫어하는 기능은 어떤 것인지?
zh_cn: 特点是什么，您喜不喜欢？

source: Was it useful?
ja: アドオンは役に立ちましたか？
ko: 쓸만했는지?
zh_cn: 它有用吗？

source: Was it easy to use?
ja: 簡単に使えましたか？
ko: 사용하기 쉬웠는지?
zh_cn: 它是否易于使用？

source: Will you continue to use this add-on?
ja: このアドオンを使い続けますか？
ko: 이 부가 기능을 앞으로도 사용할 용의가 있는지?
zh_cn: 您会继续使用这个附加组件吗？

source: Take a moment to read your review before submitting it to avoid embarrassing typos or grammatical errors.
ja: レビューを投稿する前に、書いた文章に恥ずかしい間違いや誤字脱字がないか読み直しましょう。
ko: 글을 올리기 전에 난감한 오타나 잘못된 문법이 있지는 않은지 검토해 보세요.
zh_cn: 提交前花点时间阅读一下您的评论，以避免令人尴尬的错别字或语法错误。

source: Avoid referring to topical or temporal references since reviews can remain on the site for a long time.
ja: 投稿されたレビューはサイトに長期間残るため、その場だけの一時的な話題は避けましょう。
ko: 정치나 시사에 관련된 내용이 없다면 사이트에 오래도록 평가가 남아있게 될 것입니다.
zh_cn: 避免提及现时的或暂时的参考，因为评论会在网站上停留很长一段时间。

source: Don’t:
ja: 悪いレビュー:
ko: 하지 마세요:
zh_cn: 不要做：

source: Submit simple reviews such as "Great!", "wonderful", or "bad" with no further explanation.
ja: 「いいね」「すごい」「ダメ」など、具体的な説明のない単純な感想だけのレビューを投稿してはいけません。
ko: 자세한 설명 없이 "굉장해요!", "놀랍네요" 내지는 "별로" 같은 단순한 평가만 올리는 행위는 하지 마세요.
zh_cn: 提交简单的评论，像是“太棒了！”、“非常好”、“很差”这样的没有进一步解释的评论。

source: Post bug or problem reports in reviews. Use the available support options for each add-on.
ja: レビューでアドオンのバグや問題を報告してはいけません。各アドオンのサポートオプションを利用しましょう。
ko: 평가에 버그나 문제점을 올리지 마세요. 그런건 부가 기능 페이지에 있는 기술 지원 옵션을 사용해서 제보하세요.
zh_cn: 在评论中发布缺陷或问题的报告。应该使用每个附加组件的支持选项。

source: Write reviews for add-ons which you have not personally used.
ja: 自分で使ったのではないアドオンのレビューを書いてはいけません。
ko: 사용하고 있지도 않은 부가 기능에 대한 평가는 올리지 마세요.
zh_cn: 您还没有亲自试用该附加组件就进行评论。

source: Use profanity, sexual language or language that can be construed as hateful.
ja: 冒涜、下品、性的な言葉や相手を傷つけるような言葉遣いをしてはいけません。
ko: 신성 모독, 외설적이거나 혐오감을 줄 수 있는 단어를 적지 마세요.
zh_cn: 使用亵渎，色情的语言或者可能构成伤害的语言。

source: Include HTML, links to malware, source code or code snippets. Reviews are meant to be text only.
ja: レビューに HTML や悪意のあるページへのリンク、ソースコード、コードサンプルを含めてはいけません。レビューに書けるのはテキストだけです。
ko: HTML을 넣어서 맬웨어나 소스 코드, 일부 코드에 링크를 걸지 마세요. 평가는 텍스트로만 작성해야 합니다.
zh_cn: 包含HTML语法、到恶意软件的链接、源代码或代码片段。评论意味着应该只是文字。

source: Make false statements, disparage add-on authors or personally insult them.
ja: 虚偽のレビューやアドオンの作者を貶す内容、個人的な辱める内容を書いてはいけません。
ko: 부가 기능 제작자를 깎아내리거나 개인적인 모욕을 주려는 의도로 날조된 글을 올리지 마세요.
zh_cn: 作出虚假的陈述，贬低或侮辱附加组件的作者。

source: Use reviews as a way to request support for a specific Firefox (or other application) version.
ja: Firefox (または他のアプリケーション) の特定のバージョンへの対応を要求する手段としてレビューを利用してはいけません。
ko: 평가를 Firefox(또는 다른 애플리케이션) 특정 버전에 대한 지원 요청을 하는 용도로 사용하지 마세요.
zh_cn: 使用评论对特定的某个 Firefox（或其他应用程序）版本进行请求支持。

source: Include your own email, phone number, or other personal details.
ja: メールアドレスや電話番号、他の個人情報をレビューに含めてはいけません。
ko: 이메일, 전화번호, 그밖에 다른 개인정보 등은 적지 마세요.
zh_cn: 包含您的电子邮件地址、手机号或者其他个人信息。

source: Post reviews for an add-on you or your organization wrote or represent.
ja: あなたまたはあなたが所属する組織が作成、提供するアドオンにレビューを投稿してはいけません。
ko: 집단이나 조직 명의로 평가를 작성하거나 그들을 대표해서 작성하지 마세요.
zh_cn: 为附加组件投递您或您的组织撰写或表述的评论。

source: Add-ons ratings should be fair and give a good indication of overall quality and usefulness. Don't just give it 5 stars if you like it or 1 star if you hate it. Consistent grading is an important part of any review.
ja: アドオンの評価は、その全体的な品質と使いやすさをよく示す、公正なものでなければなりません。ただ気に入ったから 5 つ星にしたり、嫌いだから 1 つ星にしたりしてはいけません。どのようなレビューでも、矛盾のない等級付けにすることが重要です。
ko: 부가 기능 별점은 공정하게 매겨져야 하며 품질과 유용함의 평균 점수를 제공하는 지표가 되어야 합니다. 마음에 든다고 5점을 주거나 맘에 들지 않는다고 1점을 주는 행위를 하지 마세요. 어떤 평가든 가장 중요한 덕목은 일관성을 가진 등급 부여일 것입니다.
zh_cn: 附加组件评分应该是公平的表现和提供出一个良好的整体质量和实用性的评分。不要只是因为您喜欢它就给它5颗星，也不要因为您恨它就给它1颗星。始终如一的评分是任何评的重要部分。

source: <b>5 stars: Excellent.</b> Not only does everything it claims, but it is significantly more useful than many other add-ons. This add-on is likely to be one you use often and you highly recommend it.
ja: <b>5 つ星: 優秀。</b> 文句の付け所が無いだけでなく、他の多くのアドオンと比べても非常に役立つ。この評価は、あなたがよく使い、強くお勧めできるようなアドオンに付けます。
ko: <b>별 5개: 훌륭해요.</b> 모든 사람은 아니겠지만, 대부분은 다른 부가 기능에 비해 매우 유용하다고 생각하고 있는 것입니다. 이 부가 기능은 자주 쓰고 있으며 매우 강력히 추천하는 부가 기능 중 하나일 것입니다.
zh_cn: <b>5星：非常棒。</b> 不仅能做到它所声称的事情，还比大多数附加组件有用得多。此附加组件很可能您会经常使用，并且您极力推荐它。

source: <b>4 stars: Good.</b> Useful and easy to use, though not necessarily special. This add-on is recommended but may be more suited for some people over others.
ja: <b>4 つ星: 良い。</b> 使いやすく役に立つが、特別ではない。この評価は、お勧めできるが人によっては他のもの以上に適しているアドオンに付けます。
ko: <b>별 4개: 좋아요.</b> 유용하면서도 쓰기 편하지만 특별한 뭔가가 없군요. 이 부가 기능도 추천할만 하지만 일부 사람들 용으로 맞춰져 있다고 봐야 할 것입니다.
zh_cn: <b>4星：很棒。</b> 非常有用且易于使用，虽然不一定很特别。我推荐这个附加组件，虽然它可能只适合部分人。

source: <b>3 stars: Passable.</b> May have some design issues and/or some missing features. Any problems it has are not drastic enough to recommend against, and some people may still find it useful. Recommended for those who need it and are willing to give it a try.
ja: <b>3 つ星: 可。</b> 設計に問題があったり機能が足りなかったりする。お勧めできなくなるほどの問題は無く、人によっては役立つ。この評価は、このアドオンが必要な人や試してみたい人にはお勧めできるものに付けます。
ko: <b>별 3개: 그럭저럭.</b> 몇가지 설계 문제나 빠져있는 기능이 있을 수 있습니다. 추천하기 곤란하게 만드는 극단적인 문제점이 있음에도 일부 사람들은 쓸만한 점을 발견할 수 있을 것입니다. 한번 쯤은 써보고 싶은 사람들에게 추천할만 합니다.
zh_cn: <b>3星：勉勉强强</b> 可能缺少一些功能或者有一些设计上的问题。有一些不太严重的问题，有些人可能仍然觉得它有点用。那些需要它的人可以试试。

source: <b>2 stars: Poor.</b> Add-on is of low quality, usability, or just doesn't do what it says it should. You are recommending against this add-on, while noting that it might have some redeeming value for a few people.
ja: <b>2 つ星: 不十分。</b> 品質が低く使いづらい、またはアドオンの主な機能が動作しない。この評価は、ごく少数の人にのみ価値があることを補足してお勧めできるアドオンに付けます。
ko: <b>별 2개: 별로임.</b> 저품질, 불편함, 제대로 작동하지 않는 부가 기능입니다. 향후 기능 개선을 명시했을 경우에만 일부 사람들에게 권장합니다.
zh_cn: <b>2星：很差</b> 附加组件的质量、可用性很差，没能做到它所描述的事情。您不推荐这个附加组件，但也指出，它对极少数人还可能有点用。

source: <b>1 star: Bad.</b> Add-on either doesn't work correctly or is utterly useless. You can't think of any significant reason why someone should give it a try and are recommending that it be avoided completely.
ja: <b>1 つ星: 粗悪</b> 正しく動作しない、またはまったく役に立たない。この評価は、使ってみる十分な理由が無い限り、まったくお勧めできない、使うべきでないアドオンに付けます。
ko: <b>별 1개: 최악.</b> 제대로 작동하지도 않을 뿐더러 완전히 쓸모가 없는 부가 기능입니다. 이런걸 왜 써보라고 하는지 조차도 이해하지 못할 것이며 전혀 추천하고 싶지 않을 것입니다.
zh_cn: <b>1星：非常糟糕</b> 附加组件不能正常工作，或者完全无用。您无法理解为什么有人会使用或推荐它，完全没有必要去尝试。

source: There's nothing wrong with giving an add-on a perfect or horrible review, just please indicate why you are doing so. The stars mean nothing if you don't tell us why.
ja: アドオンのレビューは、満足でも残酷でも間違いではありません。そのような評価をした理由を示してください。星印の評価だけでは理由を示せません。
ko: 부가 기능에 완벽한 평가를 주던 끔찍한 평가를 주던 아무런 문제가 되지 않으며, 다만 이유만 확실히 명시해 주세요. 이유를 말하지 않는다면 별점은 아무런 의미가 없습니다.
zh_cn: 给一个附加组件评价为完美或糟糕没什么不对的，但是您应该注明您为什么要这样评价。如果您不告诉我们为什么，那星级是没有意义的。

source: How can I report a problematic review?
ja: 問題のあるレビューを報告するには？
ko: 문제성 평가는 어떻게 신고할 수 있나요?
zh_cn: 我该怎么报告有问题的评论？

source: Please report or flag any questionable reviews by clicking the "Report this review" and it will be submitted to the site for moderation. Editors will use the Review Guidelines to evaluate whether or not to delete the review or restore it back to the site.
ja: 「このレビューを報告」のリンクをクリックして、報告するか疑いのあるレビューにフラグを立ててください。モデレーションのためにサイトに報告されます。エディタは、レビューを削除したりサイトに戻したりするか評価するために、このレビューガイドラインを利用します。
ko: "평가 신고하기"를 클릭해서 의문시되는 평가를 신고하거나 플래그를 달아주세요. 그러면 중재를 위해 사이트에 내용이 제출됩니다. 편집자는 평가 가이드라인에 의거하여 삭제해야 하는지 사이트에 복귀시켜야 하는지를 감정하게 됩니다.
zh_cn: 请通过点击“报告此评论”来报告或标记任何有问题评论，它将会被提交给网站仲裁。审核员会依照评论指南来评估是否删除还是恢复此评论。

source: I’m an add-on author, can I respond to reviews?
ja: 私はアドオンの作者ですが、レビューに返答できますか？
ko: 부가 기능 제작자입니다. 평가에 답변을 달 수 있나요?
zh_cn: 我是一个附加组件的作者，我可以回应评论吗？

source: Yes, add-on authors can provide a single response to a review. Additional discussions or followup should be moved to a support forum or discussion group.
ja: はい。アドオンの作者は、ひとつのレビューにつき 1 回だけ返答することができます。それ以上の議論やフォローは、サポートフォーラムか議論グループへ移動してください。
ko: 예. 부가 기능 제작자는 평가마다 한개씩 답글을 달 수 있습니다. 추가적인 토론 내지는 이야기가 길어질 경우 기술 지원 포럼이나 토론 그룹으로 이동해서 해 주세요.
zh_cn: 是的，附加组件作者可以给评论提供回应。但额外的讨论或后续工作应转移到相应的支持论坛或讨论组。

source: I’m an add-on author, can I delete unfavorable reviews or ratings?
ja: 私はアドオンの作者ですが、気に入らないレビューや評価は削除できますか？
ko: 부가 기능 제작자입니다. 맘에 들지 않는 평가나 별점을 삭제할 수 있나요?
zh_cn: 我是一个附加组件的作者，我可以删除负面的评论或评分吗？

source: In general, no. But if the review did not meet the review guidelines outlined above, you can click "Report this review" and have it moderated by an editor. If a review included a complaint that is no longer valid due to a new release of your add-on, we may consider deleting the review. Submit your detailed request to amo-editors@mozilla.org.
ja: 基本的にはできません。しかし、レビューが上記のガイドラインに違反する場合は、「このレビューを報告」をクリックしてエディタに判断を委ねることができます。また、レビューがアドオンの古いバージョンに対する苦情を含む場合は、レビューの削除を要請することができます。詳細な削除要請を amo-editors@mozilla.org 宛てに送信してください。
ko: 일반적인 상황에선 안됩니다. 하지만 평가 가이드라인을 준수하지 않은 평가는 "평가 신고하기"를 클릭해서 편집자의 중재를 요구할 수 있습니다. 불만 사항이 적혀있는 평가 중 새 버전 출시로 인해 더이상 불만 사항이 적합하지 않게 되었을 경우라면 평가 삭제를 고려하게 됩니다. amo-editors@mozilla.org로 자세한 요구 사항을 적어서 보내주세요.
zh_cn: 一般情况下不可以。但如果评论不符合上述评论准则，您可以点击“报告此评论”，之后会有一名审核员进行审核。如果抱怨的评论因为您的附加组件已经发布了新版本而不再有效，我们可以考虑删除该评论。请提交您的详细请求至 amo-editors@mozilla.org。

source: Sunbird has retired
ja: Sunbird は引退しました
ko: Sunbird 개발 중단
zh_cn: Sunbird 已退役

source: Development on the Sunbird project has halted and its final release was on March 30, 2010. We've been proud to host Sunbird add-ons on this site but as the project is no longer maintained we have disabled our support for the add-ons.
ko: Sunbird 개발 프로젝트가 중단되었으며 마지막 버전은 2010년 3월 30일에 출시되었습니다. 본 사이트에선 Sunbird 부가 기능을 제공하고 있었으나 프로젝트가 중단되었으므로 관련 부가 기능에 대한 기술 지원을 중단합니다.
zh_cn: Sunbird 项目的开发已经停止，它的最终版本发布于2010年3月30日。我们曾经自豪的在此网站托管过 Sunbird 附加组件，但由于该项目不再保留，我们已停用对该附加组件的支持。

source: We recommend upgrading to <a href="%(tb_url)s">Thunderbird</a> and <a href="%(lightning_url)s">Lightning</a>.
ko: 또한 <a href="%(tb_url)s">Thunderbird</a>나 <a href="%(lightning_url)s">Lightning</a>으로 업그레이드를 권장하고 있습니다.
zh_cn: 我们建议升级到 <a href="%(tb_url)s">Thunderbird</a> 和 <a href="%(lightning_url)s">Lightning</a>。

source: Read more about Sunbird
ko: Sunbird에 대해 자세히 읽어보기
zh_cn: 了解更多有关 Sunbird

source: There was an error communicating with PayPal. Please try again later.
ko: PayPal과 통신 작업 도중 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 与 PayPal 通讯时发生错误，请稍后再试。

source: There was an error with this currency.
ko: 이 통화를 사용할 때 오류가 있었습니다.
zh_cn: 该币种存在错误。

source: The amount is too small for conversion into the receiver's currency.
ko: 대금을 받는측의 통화로 환전하기엔 금액이 너무 적습니다.
zh_cn: 该金额太小无法转换为接受者的币种。

source: The buyer and seller must have different PayPal accounts.
ko: 구매자와 판매자는 서로 다른 PayPal 계정을 사용해야 합니다.
zh_cn: 购买者和销售者必须有不同的 PayPal 帐户。

source: The seller does not accept payments in %s.
ko: 판매자가 %s로(으로) 결제를 거부하고 있습니다.
zh_cn: 销售者不接受以 %s 支付。

source: No PayPal ID provided.
ko: PayPal ID를 입력하지 않았습니다.
zh_cn: 未提供贝宝ID。

source: Please enter a valid email.
ko: 올바른 이메일 주소를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址。

source: You have not setup permissions for us to check this PayPal account.
ko: 이 PayPal 계정을 검사하기 위한 권한을 저희에게 설정해주지 않았습니다.
zh_cn: 您没有设置我们校验您PayPal帐户的许可。

source: Slow Performing Add-ons
ko: 성능을 저하시키는 부가 기능
zh_cn: 低性能的附加组件

source: Add-ons provide many useful features and functions, but they can also cause %(app)s to become slower. Some add-ons can even slow %(app)s to a crawl and make it difficult to use for regular web browsing. If you think add-ons might be the reason %(app)s is lethargic, check the list below for some of the biggest bottlenecks. And remember, for best performance you should disable add-ons that you no longer use regularly.
ko: 부가 기능은 여러 유용한 기능을 제공하지만 %(app)s을(를) 느리게 만드는 원인이 되기도 합니다. 일부 부가 기능의 경우 %(app)s을(를) 엄청나게 느리게 만들어 웹 서핑을 정상적으로 하기 힘들 정도로 만들기도 하죠. %(app)s이(가) 둔하게 작동하는 원인이 부가 기능이라고 생각된다면 아래 병목 현상을 초래하는 부가 기능 목록에 있는지 살펴보시기 바랍니다. 그리고 기억하세요, 최적의 성능을 위해선 부가 기능을 사용 중단해야 하며 이는 더이상 해당 부가 기능을 사용하지 못한다는 것을 의미합니다.
zh_cn: 附加组件提供了很多有用的功能，但它们也可能导致 %(app)s 越来越慢。游戏附加组件甚至会让 %(app)s 慢到无法进行正常的网络浏览。如果您认为某个附加组件让您的 %(app)s 变的很慢，请检查下面的名单，看看哪些附加组件是效能瓶颈。并且记住，为了获得最佳性能，您应该禁用您不经常使用的附加组件。

source: Add-ons with Slow Start-up
ko: 실행 속도를 저하시키는 부가 기능
zh_cn: 附加组件减慢启动速度

source: The following add-ons have a significant impact on how long it takes %(app)s to start up.
ko: 다음의 부가 기능들은 %(app)s의 실행 속도 저하에 엄청난 영향을 미치고 있습니다.
zh_cn: 以下附加组件会显著影响 %(app)s 的启动速度。

source: Show:
ja: 表示:
ko: 보기:
zh_cn: 显示：

source: Impact
ja: 影響
ko: 가장 느린 부가 기능
zh_cn: 冲突

source: Longer lines are slower
ko: 줄이 길수록 느림
zh_cn: 更长的行更慢

source: <b>{0}%</b> <span>slower</span>
ko: <b>{0}%</b> <span>속도 저하</span>
zh_cn: <b>{0}%</b> <span>慢</span>

source: Show more add-ons
ko: 부가 기능 더 보기
zh_cn: 显示更多附加组件

source: For Add-on Developers
ja: アドオン開発者向け
ko: 부가 기능 개발자 분들께
zh_cn: 面向附加组件开发者

source: Don't let poor performance affect the experience of your users. Here are a few tips on how to keep your add-ons responsive and nimble.
ko: 사용자들의 웹 서핑을 느리게 만들지 맙시다. 여기 어떻게 하면 부가 기능이 민첩하게 작동하는지에 대한 몇가지 팁을 공개합니다.
zh_cn: 不要表现不佳，应该您用户的使用体验。以下是如何保持您的附加组件灵活、机敏的几个技巧。

source: Learn more about performance
ko: 작동 속도에 대해 더 알아보기
zh_cn: 了解有关性能的更多信息

source: Reviews for %s
ja: %s のレビュー
ko: %s에 대한 평가
zh_cn: 对 %s 的意见

source: Review History for this Addon
ja: このアドオンのレビュー履歴
ko: 이 부가 기능의 평가 내역
zh_cn: 这个附加组件的评论历史

source: Rated %d out of 5 stars
ja: 5 つ星のうち %d つの評価を受けています
ko: 별 5개 만점에 %d개 받음
zh_cn: 评分：%d / 5 星

source: Keep review; remove flags
ja: レビューを残し、フラグを削除
ko: 계속 평가; 표시 삭제
zh_cn: 保存评论；移除标志

source: Skip for now
ja: 今はスキップ
ko: 지금은 접어두기
zh_cn: 暂时跳过

source: Delete review
ja: レビューを削除
ko: 심사 삭제
zh_cn: 删除评论

source: Other (please specify)
ja: その他 (具体的に書いてください)
ko: 기타 (이유를 적어주세요)
zh_cn: 其他 (请说明)

source: Thanks; this review has been flagged for editor approval.
ja: ありがとうございます。このレビューはエディタに通知されました。
ko: 감사합니다. 평가가 편집자에게 전달되었습니다.
zh_cn: 谢谢；该评论已被审核员标记为批准。

source: Add a review for {0}
ja: {0} のレビューを追加
ko: {0}에 대한 평가 작성
zh_cn: 为 {0} 添加评论

source: <h2>Keep these tips in mind:</h2> <ul> <li> Write like you're telling a friend about your experience with the add-on. Give specifics and helpful details, such as what features you liked and/or disliked, how easy to use it is, and any disadvantages it has. Avoid generic language such as calling it "Great" or "Bad" unless you can give reasons why you believe this is so. </li> <li> Please do not post bug reports in reviews. We do not make your email address available to add-on developers and they may need to contact you to help resolve your issue. See the <a href="%(support)s">support section</a> to find out where to get assistance for this add-on. </li> <li>Please keep reviews clean, avoid the use of improper language and do not post any personal information. </li> </ul> <p>Please read the <a href="%(guide)s" target="_blank">Review Guidelines</a> for more detail about user add-on reviews.</p>
ko: <h2>다음 사항을 지켜주세요:</h2> <ul> <li> 친구에게 이 부가 기능을 사용했던 경험을 얘기하듯 적어주세요. 어떤 기능을 좋아하고 좋아하지 않는지, 사용하기는 편한지, 단점은 무엇인지 같은 명확하고 도움이 될만한 자세한 정보를 제공해 주시기 바랍니다. "죽인다" "비추천" 같은 일반적인 단어보다는 왜 그렇게 생각하는지 이유를 적어주세요. </li> <li> 평가엔 버그 리포트를 올리지 마세요. 저희는 부가 기능 개발자가 여러분의 이메일 주소를 사용하는 것을 허용하지 않는데, 이메일 주소가 올라와 있으면 개발자가 문제 해결을 돕기위해 직접 연락을 하려 들 수 있기 때문입니다. 부가 기능 개발을 돕고 싶다면 <a href="%(support)s">기술 지원 항목</a>을 살펴보시기 바랍니다. </li> <li>건전한 평가를 만들어주세요. 부적절한 언어 사용을 자제하시고 어떠한 개인 정보도 올리지 마세요. </li> </ul> <p>보다 자세한 사항은 <a href="%(guide)s" target="_blank">평가 가이드라인</a>을 읽어주시기 바랍니다.</p>
zh_cn: <h2>小提示：</h2> <ul> <li> 就像您跟朋友分享那样写附加组件的使用体验。提供具体且有用的细节，例如您喜欢/不喜欢某个功能、怎样用它更轻松、以及它有什么缺点。避免使用不明确的字眼，像是“非常棒”或“很差”，除非您有理由说明这些观点。</li> <li> 请不要在评论中报告bug。他们可能需要联系您以便解决问题，而我们不会向附加组件的开发者提供您的电子邮箱地址。参看<a href="%(support)s">支持部分</a>来找出从哪能得到这个附加组件的援助</li> <li>评论时请保持理性，避免使用任何不恰当的语言并且不要发出任何个人信息。</li> </ul> <p>请阅读<a href="%(guide)s" target="_blank">评论指南</a>了解更多有关用户对附加组件进行评论的细节</p>

source: Reply to review by {0}
ja: {0} のレビューへの返信
ko: {0}님의 평가 답변
zh_cn: 回复 {0} 的评论

source: Reply
ja: 返信
ko: 댓글
zh_cn: 回复

source: Write a Reply
ja: 返信を書く
ko: 댓글 작성하기
zh_cn: 撰写回复

source: or <a href="%(url)s">Cancel</a>
ja: または <a href="%(url)s">キャンセル</a>
ko: 또는 <a href="%(url)s">취소</a>
zh_cn: 或者 <a href="%(url)s">取消</a>

source: Please select a reason:
ja: 理由を選択してください:
ko: 사유를 선택하세요:
zh_cn: 请选择一个原因：

source: by %(user)s <b>(Developer)</b> on %(date)s
ja: 投稿者: %(user)s <b>(開発者)</b> - %(date)s
ko: 작성: %(user)s <b>(개발자)</b>, 날짜: %(date)s
zh_cn: 作者 %(user)s <b>(开发者)</b> 日期 %(date)s

source: This review is for a previous version of the add-on ({0}).
ja: これは以前のバージョン ({0}) についてのレビューです。
ko: 이 평가는 현재 부가 기능의 이전 버전 ({0})에 대한 것입니다.
zh_cn: 这个评论是针对附加组件的一个早期版本的（{0}）。

source: This user has a <a href="%(user_review_url)s">previous review</a> of this add-on.
ko: 이 사용자는 이 부가 기능에 <a href="%(user_review_url)s">평가를 전에</a> 작성해 놓았습니다.
zh_cn: 对这个附加组件，此用户<a href="%(user_review_url)s">曾发表过评论</a>。

source: This user has <a href="%(user_review_url)s">other reviews</a> of this add-on.
ko: 이 사용자는 이 부가 기능의 <a href="%(user_review_url)s">다른 평가</a>를 작성해 놓았습니다.
zh_cn: 对这个附加组件，此用户的<a href="%(user_review_url)s">其他评论</a>。

source: Flagged for review
ko: 표시된 평가
zh_cn: 已标记评论

source: Report this review
ja: このレビューを報告
ko: 평가 신고하기
zh_cn: 报告此评论

source: Reply to review
ja: レビューに返信
ko: 평가에 답변 달기
zh_cn: 回复评论

source: Edit review
ja: レビューを編集
ko: 평가 편집
zh_cn: 编辑评论

source: {0} :: Reviews
ja: {0} :: レビュー
ko: {0} :: 평가
zh_cn: {0} :: 评论

source: Reviews for {0}
ja: {0} のレビュー
ko: {0}에 대한 평가
zh_cn: 对 {0} 的评价

source: <b>{0}</b> review for this app
ko: 앱에 대한 평가 <b>{0}</b>개
zh_cn: <b>{0}</b> 个对此应用的评论

source: <b>{0}</b> review for this add-on
ja: このアドオンには <b>{0}</b> 件のレビューがあります
ko: 전체 평가: <b>{0}</b>개
zh_cn: 这个附加组件有 <b>{0}</b> 条评论

source: Developer reply by {0}
ko: {0}님의 개발자 댓글
zh_cn: 由开发者 {0} 做的回复

source: Review for %(addon)s by %(user)s
ja: %(user)s さんによる %(addon)s のレビュー
ko: %(user)s님의 %(addon)s 평가
zh_cn: %(user)s 对 %(addon)s 发表的评论

source: No reviews found.
ja: レビューはまだありません。
ko: 평가가 없습니다.
zh_cn: 没有发现评论。

source: <strong>Average</strong> (%(total)s)
ja: <strong>平均</strong> (%(total)s)
ko: <strong>평균</strong> (%(total)s)
zh_cn: <strong>平均</strong> (%(total)s)

source: Write a New Review
ja: 新しいレビューを書く
ko: 새 평가 작성하기
zh_cn: 撰写新评论

source: Be the first to write a review.
ja: ぜひ、最初のレビューを書いてください。
ko: 1등으로 평가를 써 보세요.
zh_cn: 率先撰写评论。

source: {num} review
ja: {num} 件のレビュー
ko: 평가 {num}개
zh_cn: {num} 条评论

source: Rated {0} out of 5 stars
ko: 5점중 {0}점 받음
zh_cn: 评分 {0}，满分5星

source: Rated %(rating)s out of 5 stars
ko: 5점중 %(rating)s점 받음
zh_cn: 给 %(rating)s 以5星评价

source: Add a Review
ja: レビューを追加
ko: 평가 작성하기
zh_cn: 添加评论

source: Log in to add a review
ja: ログインしてレビューを追加
ko: 평가를 작성하려면 로그인 하세요
zh_cn: 登录以添加评论

source: Title:
ja: タイトル:
ko: 제목:
zh_cn: 职务：

source: No ratings yet.
ja: まだ評価されていません。
ko: 아직 별점이 없습니다.
zh_cn: 尚未评分。

source: Average from {0} Rating
ko: 평균 별점 {0}
zh_cn: {0} 平均评分

source: by %(user)s
ja: 投稿者: %(user)s
ko: 작성자: %(user)s
zh_cn: 由 %(user)s

source: Read More&nbsp;&raquo;
ja: 全文を表示&nbsp;&raquo;
ko: 더 보기&nbsp;&raquo;
zh_cn: 阅读更多&nbsp;&raquo;

source: See All Reviews
ja: レビューをすべて表示
ko: 평가 전부 보기
zh_cn: 查看所有评论

source: Most popular this week
ja: 今週最も人気
ko: 이번 주 최고 인기순
zh_cn: 本周最热门

source: Most popular this month
ja: 今月最も人気
ko: 이번 달 최고 인기순
zh_cn: 本月最热门

source: Most popular all time
ja: これまでで最も人気
ko: 전체 기간 최고 인기순
zh_cn: 总是最热门

source: search for add-ons
ja: アドオンを検索
ko: 부가 기능 검색하기
zh_cn: 搜索附加组件

source: search for collections
ja: コレクションを検索
ko: 모음집 검색하기
zh_cn: 搜索收藏集

source: search for themes
ja: テーマを検索
ko: 테마 검색하기
zh_cn: 搜索主题

source: search for apps
ja: アプリを検索
ko: 앱 검색하기
zh_cn: 搜索应用

source: Sort By
ja: 並べ替え
ko: 정렬 방식
zh_cn: 排序依据

source: Relevance
ja: 関連度
ko: 연관성
zh_cn: 相关性

source: Results <strong>{0}</strong>-<strong>{1}</strong> of <strong>{2}</strong>
ja: 検索結果 <strong>{2}</strong> 件中 <strong>{0}</strong> 件から <strong>{1}</strong> 件
ko: 전체 <strong>{2}</strong>개 중 <strong>{0}</strong>-<strong>{1}</strong>
zh_cn: 第 <strong>{0}</strong>-<strong>{1}</strong> 条结果，共 <strong>{2}</strong> 条

source: Showing {0} - {1} of {2} results for <strong>{3}</strong> tagged with <strong>{4}</strong>
ja: タグ <strong>{4}</strong> が付いた <strong>{3}</strong> の検索結果: {2} 件中 {0} 件から {1} 件までを表示しています
ko: <strong>{4}</strong> 태그와 검색어 <strong>{3}</strong>(으)로 {2}개 검색 / {0} - {1} 표시중
zh_cn: 关键词为 <strong>{3}</strong> 且带有 <strong>{4}</strong> 标签的结果共有 {2} 项，显示第 {0} - {1} 项。

source: Showing {0} - {1} of {2} results for <strong>{3}</strong>
ja: <strong>{3}</strong> の検索結果: {2} 件中 {0} 件から {1} 件までを表示しています
ko: <strong>{3}</strong>(으)로 {2}개 검색 / {0} - {1} 표시중
zh_cn: 包含 <strong>{3}</strong> 的结果共有 {2} 项，显示第 {0} - {1} 项

source: Showing {0} - {1} of {2} results tagged with <strong>{3}</strong>
ja: タグ <strong>{3}</strong> が付いた検索結果: {2} 件中 {0} 件から {1} 件までを表示しています
ko: <strong>{3}</strong> 태그로 {2}개 검색 / {0} - {1} 표시중
zh_cn: 标签为 <strong>{3}</strong> 的结果共有 {2} 项，显示第 {0} - {1} 项

source: Showing {0} - {1} of {2} results
ja: 検索結果 {2} 件中 {0} から {1} 件までを表示しています
ko: {2}개 검색 / {0} - {1} 표시중
zh_cn: 共有 {2} 项结果，显示 {0} - {1} 项

source: {0} Add-ons
ja: {0} アドオン
ko: {0} 부가 기능
zh_cn: {0} 附加组件

source: All Apps
ko: 모든 앱
zh_cn: 所有应用

source: Any {0}
ko: {0} 모든 버전
zh_cn: 任何 {0}

source: All Systems
ja: すべてのシステム
ko: 모든 운영 체제
zh_cn: 所有系统

source: All Tags
ja: すべてのタグ
ko: 모든 태그
zh_cn: 所有标签

source: Collection Search Results for {0}
ja: コレクションの検索結果: {0}
ko: {0}에 대한 모음집 검색 결과
zh_cn: {0} 的收藏集搜索结果
